# Знакомство с Git #
+ Git - это программа позволяющая создавать локальнгые репозитории.
+ Git Hub - это онлайн сервис для хранения удалённых репозиториев
+ Terminal - это консольная программа в которой можно вводить команды

## Как создать локальный репозиторий

1. Выберите папку для хранения репозитория
2. Введите команду **git init** и репозиторий будет создан в текущей папке

## Как добавлть/удалять файлы в Git, и что такое index

Чтобы Git мог зафиксировать новые файлы, а также внесённые в них изменения в процессе работы, необходимо эти файлы проиндексировать, не забывая указывать расширение файла.

Делается это с помощью следующей команды, например:
+ git add file.txt

Для удаления файлов из области индексирования выполняется команда:
+ git rm --cached file.txt

Для полного удаления файла изспользуйте команду:

+ git rm file.txt

## Страшное слово Commit и как с ним работать

Commit - буквально означает фиксация. Эта команда очень нужна, если мы хотим сохранить в репозитории проведённую работу. При каждом коммите создаётся фиксация новой версии файла. Выполняется команда следующим образом:

+ git commit -m "комментарий"

    *в комментарии указывается то что было проделано*

## Ветвление В Git

Ветвление в Git необходимо для того чтобы отдельный человек мог поработать над конкретным заданием, не затрагивая основную ветку проекта. Для этих целей создаётся новое ответвление от основной ветки при помощи команды:

+ git branch "branch name"

Для переключения на любую ветку используется команда:
+ git checkout "branch name"

Для удаления ветки напишите следующее:
+ git branch -d "branch name"

## Слияние веток

После того как работа с веткой закончена, её можно слить с основной.
Но сперва необходимо переключиться в ту ветку, с которой и будет происходить слияние:

+ git merge "branch name"

## Как решать конфликты

При слиянии веток могут возникать конфликты.

 Git не в состоянии решить за вас что в итоге должно быть написано, поэтому вам предстоит сделать выбор самостоятельно
 
## Работа с удалёнными репозиториями

## Pull request